دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 8=
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
السيدة يو.
لقد أحضرت لك كعكة.
من أنت؟
اسمي هو شو يان.
لقد جلبت لك
كعكة أوسمانثوس اللذيذة.
السيدة يو.
الكعكة التي صنعتها هي كعكة عثمانثوس.
ويحتوي على مربى العثمانيثوس
الذي صنعته جدتي.
وقالت جدتي
أن تناول الحلويات من حين لآخر
يجعل الناس سعداء.
لكن لا تقلق، إنه ليس حلوًا جدًا.
امسح يديك؟
السيدة يو، ماذا تعتقدين؟
أنت وجدتي
وُلِدوا في نفس العام،
عام الثور.
وبالمصادفة،
تجاربكم مماثلة.
لقد ساهمتما
في بناء الحدود
وكانوا من أوائل من
دعموا شينجيانغ. يا لها من مصادفة!
لقد كنا
ولدت في الصين الجديدة
ونشأت تحت العلم الوطني.
لقد كرسنا حياتنا
لتحديث البلاد.
يمين،
تحديث البلاد.
هذا مثير للإعجاب.
على ما يرام.
السيدة يو، جربي كعكة العثمانيثوس.
هل تريد تذوقه؟
من أنت؟
كيف دخلت غرفتي؟
اسمي هو شو يان.
أنا هنا لرؤيتك.
لقد أحضرت كعكة عثمانثوس.
- أنت لص.
- أنا لست لصًا.
أنت تسرق.
السيدة يو، أنا لست لصًا.
استمعي لي سيدتي يو.
- تريد سرقة كرات الخضار.
- لقد أحضرت لك كرات الخضار.
السيدة يو، لقد أحضرت كرات الخضار.
الطعام المفضل لابنتك.
كرات الخضار؟ كرات الخضار خاصتي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
المبلغ المناسب.
الكل هنا.
كرات الخضار.
انها دافئة.
هل تريد تجربته؟
انظر إن كان طعمه
مثل ما تصنعه. تذوقه.
كرات الخضار.
كرات الخضار المفضلة لدى ابنتي.
ابنتي تحب كرات الخضار.
أنت...
ماذا حدث
لك؟
لقد فعلت ذلك بالصدفة.
إنه بسبب
كعكة العثمانيثوس لذيذة جدًا.
حقًا.
رائحتها طيبة جداً.
خذ طعمًا.
حاول أن تعض.
هل هو حسن الطعم ؟
- إنه لذيذ.
- لذيذ.
من أنت؟
شو يان.
إذا أردت،
أستطيع أن أحضر لك كرات الخضار في كثير من الأحيان.
تمام.
تناول لقمة أخرى.
تحتوي على مربى زهرة الأوسمانثوس.
إنه لذيذ.
- إنه لذيذ.
(وليمة عائلية)
تناول بعض الفاكهة.
السيدة يو.
هل تريد أن ترى كيف
سأبدو عندما أبلغ السبعين؟
عمري 70 سنة؟ لا أصدق ذلك.
أنظر هنا.
(انظر كيف تبدو
عندما تكبر في السن.)
سيدتين عجوزتين.
الآن لديك صديق مفضل، أليس كذلك؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
السيدة يو.
ها هو آخر واحد. هنا.
تمام.
احرص.
انا استطيع المساعدة.
هنا.
يضرب.
واحد أقل. واحد أقل.
ها نحن.
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
- خذ دوائك.
- لا.
- يجب عليك أن تأخذه.
- لن أفعل.
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
اثنين.
مثله.
حسنًا، ثلاثة.
أربعة، خمسة.
إستدر، ستة.
هنا.
ها نحن.
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪تغلب♪
♪العقبات وحب أنفسنا♪
♪كن جيدا جدا♪
♪أنك لا تستطيع التعرف علي♪
♪عندما أستطيع أن أنظر للأعلى♪
♪في غيوم مختلفة♪
♪سأحتضن الذكريات♪
♪من الجيد أن ننسى كل شيء♪
جيد جدًا.
اذهب إلى النوم.
♪ابتسامة خالية من الهموم♪
♪القلب ينبض من أجل نفسه♪
♪يسعدنا أن نرى بعضنا البعض بلا هموم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
أغسل شعر جدتي بهذه الطريقة.
إنها تنام
في كل مرة أغسل شعرها.
في الواقع، أنا أريد ذلك حقًا
لإحضار جدتي إلى جينغزو.
لكنها لا تريد ذلك.
تقول أنها بعيدة.
إنها غير معتادة على العيش هنا
بدون أصدقاء.
في الواقع، أنا أعلم
أنتما الاثنان نفس الشيء
خائفة من إزعاج أطفالك.
وبما أن هذه هي الحالة،
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
تناول طعامًا جيدًا كل يوم
وتناول الدواء في الوقت المحدد.
عندما يكون الطقس جميلاً،
اخرج، تمشى، وقم بممارسة التمارين الرياضية.
حافظ على جسدك صحيًا وقويًا.
من هنا،
يمكننا أن نكون معًا لفترة طويلة.
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
منتهي.
تمام.
سأغسل يدي أولاً
ثم أساعدك في غسل شعرك.
انتظر لحظة.
دعنا نذهب.
واحد اثنين ثلاثة.
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد استغرق الأمر بعض الوقت.
سأكون أسرع في المرة القادمة.
دعيني أغسل شعرك.
لقد فقدت وزنك.
هل أنت متعب جداً؟
لا.
إنه خطئي كله.
لقد أزعجتك يا ابنتي العزيزة.
تعال الى هنا.
لقد صنعت هذا لك.
كرات الخضار المفضلة لديك.
تذكر أن تأخذهم معك لاحقًا.
تذكري تسخينها قبل تناولها.
ليس من الجيد لمعدتك
تناول الطعام البارد.
اعتني بنفسك جيدا .
حينها سأكون مرتاحًا.
أنا أعرف.
سأقوم بتسخينهم قبل أن أتناولهم.
لا تقلق.
أم.
ستة، سبعة، افتح ذراعيك.
ثمانية، جيد.
اثنين.
الآنسة شو هنا منذ أكثر من أسبوع،
وهي تُرافق السيدة يو يوميًا.
سبعة.
ثمانية.
يستريح.
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
هذا كل شيء لهذا اليوم.
دعونا نتناول وجبة الإفطار.
حسنًا، شو يان.
ماذا اتصلت بي للتو؟
لقد اتصلت بك شو يان.
هل تتذكر اسمي؟
لقد تذكرت اسمك دائمًا.
هل تذكرت اسمي دائمًا؟
ماذا تتذكر أيضاً؟
انا اتذكر ايضا
كعكة العثمانية اللذيذة.
كعكة.
لقد ساعدتني في القبض على اللص.
القبض على اللص.
والتقطت الصور معي.
أنت رائع جدًا! دعني أعانقك.
تعال.
لا يمكنك.
عناق آخر.
كن حذرا. لا تتحرك.
السيد شين، أنت الفائز في الحياة.
أنت رائع في لعبة الجولف
ولديك مهنة ناجحة.
وتزوجت زوجة صالحة،
الذي كان يساعدك طوال الوقت.
مساعدتي؟
السيد هوانغ، أنا لا أفهم تماما.
ألم تكن أنت من طلبت من زوجتك
أن تعتني بحماتي؟
حديثاً،
لقد كان Xu Yan
يعتني بحماتي.
تحسنت حالة حماتي .
حالتها أفضل بكثير من ذي قبل.
ألم تعلم؟
لم تخبرني أبدا.
ربما يكون هذا مجرد مصادفة.
على أي حال،
من فضلك تأكد من نقل امتناني
لزوجتك.
بالتأكيد، لا مشكلة.
ولكنني دعوتك اليوم
فقط لشكر زوجتك.
لذلك اليوم سنلعب الجولف فقط،
دون الحديث عن العمل.
في الواقع، عليك أن تأخذ وقتك
للعب الجولف معي،
وهو شرف لي بالفعل.
بعد كل شيء، يجب أن تكون
متوتر بشأن قضايا مجموعتك.
من الجيد الخروج
ولعب الجولف للاسترخاء.
أنا لست متوترة على الإطلاق.
شوكي ممول بشكل جيد،
لكن بنيتها ليست ناضجة بما فيه الكفاية.
فهو يفتقر إلى المواهب المهنية
والموارد البشرية.
حتى لو حصلت على قطعة الأرض رقم 178،
لا يمكنك تطويره.
أليس هذا شيئاً
يجب أن تقلق بشأنه؟
شاب،
أنت جريء جدًا.
نقص الموظفين والبقاء
خارج الدائرة الأساسية
من صناعة العقارات.
لقد كان هذان الأمران محل اهتمام شوك.
والعقبات.
تريد معالجة هذه القضايا، أليس كذلك؟
إذن، السيد شين،
هل لديك أي اقتراحات؟
مجموعة شيفنغ ومينجيوان
هم حاليا
في منافسة شرسة.
إذا شوك الآن
يعمل مع شيفينج،
وسيكون تعاونًا مربحًا للجانبين.
من المؤكد أن مينجيوان سيخسر.
شوك لديه الأرض
ويمكن استخدام Shifeng
لتطوير بنيته بالكامل.
في المستقبل،
من المؤكد أن شركتك ستبرز.
سيضمن الدخول إلى الدائرة الأساسية.
دعونا نتناول وجبة طعام معًا
بعد المباراة،
وسوف نناقش ذلك.
هذا سخيف.
ألا تخاف من أن يُكشف أمرها؟
نعم.
- ماذا تنظر إليه؟
- سيوي.
انظروا إلى هذا الخبر. جميعنا مصدومون.
هناك امرأة رائعة
تخفي خلفية عائلتها الحقيقية.
(عملية احتيال في الزواج وراء مهور ضخمة)
أقامت حفلات زفاف مع ثلاثة رجال
وحصل
منهم على مهور وعقارات ضخمة.
علاوة على ذلك، حضر أكثر من 100 ضيف
حفل الزفاف بدعوتها.
كانوا جميعا ممثلين مستأجرين.
لحسن الحظ، ظهرت الحقيقة،
وأتصل العريس بالشرطة.
هذا أمرٌ مُبالغ فيه. دعني أرى.
هذا سخيف.
إنها لا تخاف من أن يتم اكتشافها.
نعم.
إنه أمر درامي للغاية.
يمين.
قف.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هذا الشخص
يبدو مألوفا جدا.
- مألوف؟ من هو؟
- من هو؟
عندما أتت إلى هنا لأول مرة،
أتذكر بوضوح
أنها قالت أنها لديها جدة فقط.
متى يكون لها أبوين مثقفيين
يعيشان في الخارج؟
- أرسل لي هذا الرابط.
- حسنًا.
- سيدي
- تفضل بالدخول.
سيد.
أعطاني ضيف المقابلة صندوقًا من الشاي.
لقد بدا لطيفا جدا.
لم أتناوله بعد.
لقد أحضرته لك.
ما أخبارك؟
انظر كم أنت شديد الملاحظة!
تفضل.
سابقًا،
- لقد ذهبت إلى حفل زفاف Xu Yan، أليس كذلك؟
- نعم، لقد فعلت.
هل التقطتَ صورًا حينها؟
هل يُمكنكَ أن تُريها لي؟
لماذا؟
سيتزوج أحد أصدقائي
الشهر القادم.
أود أن أشاهد حفل زفاف من الطبقة الراقية
لرؤية كيفية إعداده.
حسنًا،
لقد التقطت بعض الصور،
لكنهم كانوا صارمين للغاية
بشأن هذه المسألة.
لم يُسمح بالتقاط الصور ومشاركتها على وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد التقطت للتو بعض اللقطات.
لماذا لا تسألهم عنهم يا شو يان؟
سيدي، أنت تعرف جيدا
أنا لست على علاقة جيدة مع Xu Yan.
حسنا إذن.
تشاهد الصور هنا .
لا تقلق، لن أخبر أحدًا.
- شكرا.
- يمكنك المشاهدة هنا.
تمام.
سأتذوق أوراق الشاي الخاصة بك.
إن حفل الزفاف في المجتمع الراقي
مختلف بالفعل.
لقد كلف ذلك الكثير من المال.
ولكن الأسرة الغنية قادرة على تحمل تكاليف ذلك.
إنه لطيف حقا.
وفي حديثه عن حفل زفافهما،
إنه أمر مثير للحسد حقًا.
إنه راقي ومثير للإعجاب.
يجب علي أن ألقي نظرة جيدة
على المرجع.
أنا أقول لك، تعلم شيئًا أو شيئين.
عندما تتزوج،
سيكون حفل زفافك أفضل.
بالتأكيد.
سيدي، لقد حصلت على فلتر الجمال!
للتقليل من التجاعيد على وجهي.
حسنا، لقد انتهيت.
حسنًا، يجب علي أن أذهب.
- حسنًا.
- عندما تنفد، سأحضر لك المزيد.
حسنا، هذه الرائحة لطيفة.
انظر، إنه هنا.
رقم 16 شارع يونشوي.
هل أنت متأكد؟
لقد تجولنا عدة مرات.
انا متأكد.
أعمل كمصور مشاهير منذ ثلاث سنوات.
البحث عن الناس هو تخصصي.
انظر، أليس هذا هو؟
انظر، إنه هو، أليس كذلك؟
والد شو يان.
مرحبًا.
يفتقد،
أنا حقا لا أفهم
ما تقوله.
أعتقد أنك أخطأت في ظني
بشخص آخر.
لا تصدقني؟ تحقق من هويتي.
هنا.
اسم عائلتي ليس شو، بل غاو.
جاو ليانججي,
وهذا يعني النزاهة الثابتة.
لا تُصب بالذعر.
لا داعي للاعتراف بأي شيء الآن.
منذ أن تمكنا من العثور عليك،
بالتأكيد لم يكن الأمر بدون سبب.
دعونا نتعاون.
شو يان.
يحتاج قسم المالية إلى مضيف.
وتخطط القيادة
لاختيار المضيفين من الشباب.
سمعت أنك قمت بالتسجيل.
هل أنت مهتم أيضا؟
بالطبع.
من الذي قد يفوت
مثل هذه الفرصة الجيدة للتغيير؟
لكنني لا أخطط لقراءة النص
الذي أعدوه لي.
أريد استخدام الأخبار
التي جمعتها وحررتها شخصيًا
لعمل عرض توضيحي.
نحن نغرق في المعلومات.
فصل الحقيقة عن الخيال
وإعطاء الحقيقة العامة،
والبصيرة الحقيقية،
والمودة الصادقة
هذا هو ما يهم حقا.
أستطيع أن أرى أنك كنت تعمل بجد.
يبدو أن تفكيرك يفوق قدرتك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
العرض التوضيحي الخاص بي حقيقي تمامًا
ومؤثرة بما فيه الكفاية.
بالتأكيد سيكون لا ينسى.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
الرجاء البدء في
قراءة النص المخصص.
(مسابقة اختيار مقدم البرامج الإخبارية)
في الآونة الأخيرة، ظهرت موجة برد
أطلق عليها اسم نيونيو نيونيو سيكس
جاء من شبه الجزيرة الاسكندنافية.
سوف يمر
عبر نورين-سيبستي-بفلاغ،
بارونباجابايانر،
تويراومويين، وأولانتاوليجاي،
وما إلى ذلك.
يرجى استخدام مصطلحات بسيطة
لإخبار الجمهور
حول معاني
الاستيطان المادي،
التسوية النقدية، والرافعة المالية
في العقود الآجلة.
لقد قمت بحجز الحقيبة.
المبيعات تخبرك أنها وصلت.
تشتريه ثم تبيعه مرة أخرى.
هذا ما يسمى بالتسوية المادية.
ستجد أن سعر السوق الفوري
أعلى بكثير من السعر الذي حجزته.
لذا، تخطط لبيع الحقيبة المحجوزة
مباشرة إلى أقرانك.
هذا ما يسمى بالتسوية النقدية.
لقد قررت استخدام 100 يوان
لشراء الحقيبة
ثم قم بإعادة بيعها إلى أقرانك
لكسب فارق 10 يوان.
ولكن في النهاية،
أنفقت 10 يوان فقط على الوديعة
وبيع الحقيبة مباشرة إلى أقرانك،
وكسب انتشار 10 يوان.
هذا ما يسمى بالرافعة المالية.
كمضيف،
هل تعتقد أنه من المهم
التحدث بشكل منطقي؟
أو التحدث بالحقائق؟
لقد تم تعريف الأخبار
بأنها المسودة الأولى للتاريخ.
لذا في هذه المسودة،
الجزء الواقعي
يمكن أن يتم التعامل معها من قبل المراسلين وغيرهم.
ولكن الجزء المنطقي
يجب أن يتم رفعه من قبل المضيف.
لقد رأى الجميع ذلك، أليس كذلك؟
كان يان ساحقًا.
لقد أبهرت الحكام في ثلاث جولات.
عندما يستضيف يان،
إنها واثقة دائمًا
متوازنة وطبيعية.
ما هو الأهم؟
الجمهور يحبها.
لم تظهر النتائج بعد.
لن نقول شيئًا.
إذا واصلت، سأشعر بالحرج الشديد.
يان، سوف تنجح بالتأكيد.
- تعامل معنا!
حسنًا، عشاء الليلة على حسابي.
اطلب ما تريد، حسنًا؟
- العودة إلى العمل.
- العمل.
اسرع.
العودة إلى العمل.
بالمناسبة، يو، قم بإصلاح الشيء الذي
ناقشناه سابقًا.
شو يان.
تفضل.
ما أخبارك؟
ألم أخبرك
أريد أن أصنع عرضًا إخباريًا؟
إنه أمر مؤسف حقا.
ضيفي عالق في حركة المرور.
يحتاج إلى ساعة أخرى.
هل يمكنك أن تكون ضيفي؟
من فضلك ساعدني.
يان، غرفة التحرير تنتظرك
لمراجعة اللقطات.
لم أكن أعلم بشأن مقابلتك
أو لدي أي بحث خلفي.
كيف يمكنني أن أكون ضيفك؟
إنه مجرد بعض الأسئلة والأجوبة البسيطة.
وبالإضافة إلى ذلك، تم تسجيله مسبقًا.
يمكننا التوقف عندما يكون هناك خطأ.
صواب سيدي؟
السيدة شو.
سألت السيدة صن الجميع،
ولم يكن أحد متاحًا.
سيد...
سأذهب إلى غرفة التحرير.
أنت تساعدها.
تمام.
شكرا جزيلا لك، شيو يان.
أنا أعتمد عليك بشكل كامل.
(تحدث مع ويوي)
يشرفني أن أحظى بشريكي العظيم،
السيدة شو يان، المخطط الرئيسي
لعيد العائلة،
لمناقشة
القضايا الاجتماعية الساخنة معنا هنا.
لقد صادفت مؤخرًا تقريرًا إخباريًا.
(عملية احتيال في الزواج وراء مهور ضخمة)
امرأة متزوجة أخفت تاريخ زواجها
واستأجروا أشخاصًا لانتحال
شخصيات العائلة والأصدقاء لإقامة حفل زفاف،
بهدف الاحتيال على الرجل
للحصول على مهر ضخم.
السيد جاو، الإضافي في هذه القصة الإخبارية،
وهو هنا معنا أيضاً.
فلنرحب به.
(السيناريو الأسوأ قد حدث للتو.)
(أعلم أنني أقف
على حافة الهاوية الآن.)
- مرحباً، السيد جاو.
- مرحباً، الآنسة صن.
آنسة شو، يا لها من مصادفة
أن أراك هنا.
السيد جاو، هل تعرف شو يان؟
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا.
أين التقيتم؟
أنا... أنا لا أتذكر حقًا.
لا اعرف اين
أنت...
أنظر إليها.
لا بأس.
دعونا نجلس ونتحدث.
على ما يرام.
السيد جاو،
هل يمكنني أن أسأل ما هو السبب؟
الذي جعلك تتقمص شخصية
ضيف حفل زفاف؟
في الواقع، كان العديد من الأشخاص
يبحثون عني من قبل.
وقد فعل البعض ذلك
لأن أسرهم تفتقر إلى الأعضاء.
لقد أرادوا مني أن أجعل الأمور أكثر حيوية.
والبعض الآخر فعل ذلك من أجل المظهر فقط.
لقد كانوا خائفين من
أن الحدث لن يرقى إلى المستوى المطلوب
إلى أصهاره.
هل كانت هناك حالات
احتيال زواج بينهم؟
نعم كان هناك.
السيد جاو، هذا يمكن اعتباره احتيالاً.
بمجرد تعرضك لذلك،
قد تواجه اتهامات جنائية.
لقد كانت العروس دائما
هي التي ترتكب الاحتيال.
لم أعرف ذلك إلا بعد ذلك.
لقد ندمت حقا.
لقد فعلت ذلك حقا.
لا ينبغي لي أن أذهب معهم.
يمكننا أن نرى أن السيد جاو
قد فكر بعمق.
لا بأس،
نتعلم من أخطائنا.
باعتبارنا مواطنين ملتزمين بالقانون،
- يجب علينا أن نتبع القانون.
- نعم.
- لا يجب علينا أن نسلك الطريق الخطأ.
السيد جاو، الشخص
الموجود في الصورة هو أنت، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
ما هو الدور الذي لعبته في حفل الزفاف؟
والد العروسة.
إنه مصير مزدوج.
مصير مزدوج.
أليس هذا حفل زفاف السيدة شو؟
ماذا يحدث هنا؟
هل كان حاضرا في حفل زفافها؟
يجب أن أقول أنهم متشابهين.
السيد جاو،
ماذا عن هذه الصورة؟
حسنًا...
ماذا تقصد؟
اكتشفت بالصدفة
أثناء التحقيق في هذه القصة الإخبارية
أن والد السيد جاو وشو يان
قد يكون نفس الشخص.
باعتبارنا صحفيين،
نحن بحاجة إلى الوصول إلى حقيقة الأمور
والسعي وراء الحقيقة.
السيد جاو،
يبدو أنك تعرف الآنسة شو
منذ فترة طويلة.
ما هي علاقتك؟
هل الشخص الموجود في الصورة هو أنت بالفعل؟
هل أنت والد شو يان المزيف؟
يرجى الإجابة مباشرة.
صن سيوي,
لقد ذهبت بعيدا جدا.
لم أتوقع
أن تكون غير معقول إلى هذا الحد.
هل هناك أحد هنا لا يعلم
أن علاقتنا سيئة؟
لقد قللت من شأني دائمًا.
لقد اشتقت إلى ضيوفي،
فترات البث،
وفناني المكياج.
أنا قادر على تحمل كل ذلك.
ولكن ما هذا؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أنت سخيف.
شو يان، أنت توقف السيد جاو
من الحديث.
هل تخفي شيئا؟
السيد جاو،
هناك الكثير من الناس
في الاستوديو اليوم.
يمكن لأي شخص حاضر أن يشهد هذا.
لا داعي للخوف،
لا أحد يستطيع فعل أي شيء لك.
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني بوضوح.
هل الشخص الموجود في الصورة هو أنت؟
هل تظاهرت بأنك والد شو يان؟
لا، هذا الشخص ليس أنا.
إنه يشبهه كثيرًا.
أليس هما نفس الشيء؟
هل هو جاد؟
أنظر بعناية قبل أن تتكلم.
لقد نظرت بعناية.
لا أستطيع أن لا أتعرف على نفسي.
هذه الصورة واضحة تماما.
ملامح الوجه
هي من نفس الشخص.
إذا قلت أنه ليس أنت، أخبرني،
ماذا كنت تفعل
في 20 سبتمبر هذا العام؟
هل ذهبت إلى حفل زفاف Xu Yan؟
ملكة الشمس.
أعترف أنني في تلك الصورة.
ولكنني لست في هذه الصورة.
لو كان لدي مثل هذه الهالة والسلوك،
هل سأستمر في القيام بهذه الوظيفة؟
نعم، قد يبدو هذا الرجل
يشبهني بعض الشيء.
ولكن في هذا العالم،
ناهيك عن مجرد التشابه،
حتى أن هناك أشخاصًا
متشابهين تمامًا.
حتى آبائهم
قد لا يتعرفون عليهم، أليس كذلك؟
كيف تفسرون
معرفتكم ببعضكم البعض من قبل؟
كيف تعرفتم على بعضكم البعض؟
حسنا، هذه قصة طويلة.
في إحدى المرات، قامت فعالية Family Feast
بتجنيد ضيوف من خارج الموقع.
وقمت بالتسجيل.
لقد حدث أن السيدة شو
هي التي استقبلتنا.
دعني أخبرك،
أن الآنسة شو كانت متحمسة للغاية.
لقد اهتمت بوجباتنا كل يوم.
وفي المساء،
ساعدتنا حتى في الذهاب إلى...
ما الأمر مرة أخرى؟
أنت تتحدث هراء!
أوقفوا الآلات. أوقفوا التسجيل.
هل أصبحت السيدة صن مجنونة؟
هذا هو الإطار الواضح.
صن سيوي,
سأعرض لك المزيد من الأدلة.
هوانهوان، أعطني الهاتف.
السيد جاو، لديك
علامة ميلاد هنا، أليس كذلك؟
نعم.
لدي علامة ولادة هنا.
انظر، هنا هو.
أنظر هنا.
وضعه على الشاشة الكبيرة.
تمام.
انا اسف على اليوم .
لا بأس.
لقد قلت الحقيقة.
هل هذا حسب النص؟
أعتقد ذلك.
هل هذا حقيقي أم لا؟
كل هذه المواد المقدمة تحتاج إلى ...
أنا آسف.
ما هذا هنا؟
علامة ولادة.
كانت لدي منذ الطفولة.
يجب أن يتم تغطيته ابتداءً من الغد.
لا مشكلة.
والدي ليس لديه علامات الولادة.
هل تصدق ذلك الآن؟
لقد تواطأت، أليس كذلك؟
إعداد لي، هاه؟
أنصحك بالهدوء.
لا تقلق.
العرض التوضيحي الخاص بي حقيقي تمامًا
ومؤثرة بما فيه الكفاية.
بالتأكيد سيكون لا ينسى.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
أين أنت؟
دعونا نلتقي.
أفهم.
آنسة شو، من فضلك اطمئني.
لن أخونك أبدًا.
ماذا تقصد يا سيدي؟
لماذا يجب علي أن آخذ استراحة لفترة من الوقت؟
أوقف عملك مؤقتًا.
هل الأمر واضح بما فيه الكفاية الآن؟
النسخة التجريبية الخاصة بك من تقييم المرة الماضية
أحدثت ضجة كبيرة.
الأمر الأكثر إثارة للغضب
هو أنك كذبت علي.
لقد سرقت صورتي.
من حسن حظك أنك لم تُطرد من وظيفتك.
لا تدفعه.
لقد تم خداعي أيضاً.
أمي، شو يان يتنمر علي كثيرًا.
ماذا حدث هذه المرة؟
إنها تتنمر علي.
يجب عليك مساعدتي.
كيف يمكنني مساعدتك في مشاكل عملك؟
تعامل مع الأمر بنفسك.
لا أهتم.
صن سيوي,
أنت تحاول جاهدا أن تهزني.
عندما تحاول جاهدا،
يصبح قبيحا.
لا تظن لأنك تزوجت جيدًا،
أنت في الواقع شخص مهم.
أنت لست مؤهلاً لتلميع حذائي.
حيلك الصغيرة
التي لا يمكن تقديمها
يمكن أن يخدع الآخرين ولكن ليس أنا.
أنت مجرد كاذب.
نعم أنا كاذب.
حتى لو كنت كاذبا،
لا أزال أملك القدرة
لأحولك إلى كلب
يتوسل إليّ من أجل الطعام.
الذي - التي!
هل أنت بخير؟
ما الأمر مع هذا التمثيل؟
هل أنت صن سيوي؟
أنا أكون.
تشين لين، أبلغ القسم القانوني
للتوقف عن كل ما يفعلونه
والتجمع في قاعة الاجتماع.
زوجتي تتعرض للتنمر في العمل. فليضعوا
خطة لمحاسبتها.
إنها صن سيوي.
دعنا نذهب.
جميع الأقسام، استعدوا.
المضيف، كن مستعدًا.
العد التنازلي.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
مرحبا بالجمهور.
(ناسداك يصل إلى أعلى مستوى قياسي)
أهلا بكم في الأخبار المالية.
أنا مضيفك، شو يان.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪